Gentlemen how are you all thank you very much
señores qué tal estáis muchas gracias
for being here
por estar por aquí
first of all thank you all
en primer lugar daros las gracias a todo
for the support yesterday okay and
el mundo por el apoyo de ayer vale y
when I say everyone I mean
cuando digo a todo el mundo digo a todo
everyone because they have contacted me they have
el mundo porque se han puesto contacto
made videos sent
conmigo me han hecho vídeo mando
messages and so on supporting me a lot of
mensajes y demás apoyándome un montón de
people who even normally tend to
gente que incluso normalmente suele
be against me but today in cases
estar en contra mía pero hoy en casos
like what happened to me well they have
como lo que me ha pasado pues me han
shown me their support and whether you like it or not well
demostrado su apoyo y quieras que no
that honors them and it is appreciated from the
pues eso les honra y se agradece de
heart okay I think that what
corazón vale yo creo que lo que me ha
happened to me there
pasado
were very few people who didn't know I didn't
había muy poca gente no lo sabía no
know they were going to acne
sabía iban al acné
what a good gamez great yogurt great
qué buen gámez grandes yogurt gran
grace Anatel
gracia anatel
and it was very strong it was very strong I
y era muy fuerte era muy fuerte tenía
wanted to tell it now and let it be known and
ganas de contarlo ya y que supiera y
really not because I knew but
realmente ya no porque lo supiera sino
because the message that it transmits in the
porque el mensaje que transmite al fin y
end telling it of the dangers of the
al cabo contarlo de los peligros de
internet with which you have to be
internet con lo que tienes que tener
careful when it comes to putting your life and
cuidado a la hora de poner tu vida y
so on no but well look I imagine let's go I
demás no pero bueno mira yo me imagino
imagine I take for granted that
vamos me imagino doy por hecho que
we are I take for granted I think it is more
andamos doy por hecho yo creo que es más
than obvious that this person well is going to
que obvio que esta persona pues va a
pay not money but jail or whatever he has to
pagar no dinero sino cárcel o lo que le
because  [ __ ] you saw it and
toque porque [__] ustedes lo viste y no
the facts speak for themselves and nothing
los hechos hablan por sí mismos y nada
thank you so much thank you
muchísimas gracias muchísimas gracias a
all so much for the support okay thank you so much let's
todos por el apoyo vale muchísimas
see I said a live of
gracias a ver he dicho un directo de
Dylan reacting to my game over ok I'm going to watch it
dylan reaccionando a mi game over ok voy
quickly I'm going to watch it
a verlo por encima voy a verlo por
quickly I'm not going to swallow it whole
encima tampoco me lo voy a tragar entero
because I all want to see the whole game over
porque todo ganas de ver el game over
ok guys a pleasure for me to
entero ok chavales un placer para mí
introduce you to the atleti show as you already know
presentaros atleti show como ya sabéis
valentine's day is approaching what does
se acerca la fecha de san valentín qué
this mean well this means
quiere decir esto pues esto quiere decir
that surely all of you who are
que seguramente todo lo que me estáis
watching me that you have a girlfriend
viendo que tengáis novia
but all of you who have a girlfriend are surely
pero todos los que tengáis novia seguro
thinking about what to give and you already
que estáis pensando en que regalar y ya
know that I always highly recommend
sabéis que yo siempre recomiendo mucho
buying online from a
comprar online
trusted source because it's the most comfortable you don't have to
de confianza porque es lo más cómodo no
go out on the street and more now
tienes que salir a la calle y más ahora
with the whole issue that we are living through they
con todo el tema que estamos viviendo
ask for whatever it is it comes to you put it at your
piden lo que sea te llega la poner a tu
house and there then surely you
casa y aui entonces seguro que ya les
are already thinking about what to give
está dando una vuelta en qué regalarle a
your partner but why not think about
vuestra pareja pero por qué no pensar en
something because we also want a little bit
algo porque no queremos también un poco
for yourselves I who love myself for many
a ustedes mismos yo que me quiero muchos
years that I see myself here this good I
años que me veo aquí esto bueno yo me
love myself that's why you  I propose something different
amo por eso te propongo algo diferente
before giving something to someone why do
antes de regalarle algo a alguien porque
n't you give something to yourself, that is to say,
no te regala algo a ti mismo es decir
give yourself a little love and show
darte un poco de amor y demuestran que
how you love yourself, what can you give? Well,
cómo te quieres que te puede regalar
I want it to be a nice sweater, some ankle
pues yo que sea un jersey bonito unos
boots, a sweatshirt, something for the
botines una sudadera algo para el
computer, surely there is something that you are
ordenador seguro que hay algo que estás
thinking of buying yourself? Well, if you do it
pensando en comprarte pues si lo haces
with Lety Shop, which is as simple as
con lety shop que es tan sencillo como
the link you will find in the
ahorita el enlace que encontrarás en la
description, install the extension in
descripción instalar la extensión en
Chrome or download the application, every
chrome o descargarte la aplicación cada
time you make any online purchase
vez que realice cualquier compra online
in one of your
en alguno de tus establecimientos de
trusted establishments, you will receive back a
confianza vas a recibir de vuelta a un
percentage of dandruff, what does
porcentaje de caspa qué quiere decir
this mean because you are going to buy but at the
esto porque tú vas a comprar pero a la
same time you are going to get a little of that
vez te vas a devolver un poco de ese
money back into your account. There are more than 3,000
dinero en tu cuenta tiene más de 3.000
trusted establishments to
establecimientos de confianza en los que
choose from, including El Corte
elegir entre los que están el corte
Inglés, P.S. components and I'm with
inglés' ps componentes y i'm with
booking, rooms that are trustworthy, almost
booking salas que son de confianza casi
all of them are there, so what are you
todas están ahí así que qué estás
waiting for? If you are going to buy something, take
esperando si vas a comprar algo
advantage and buy it more
aprovecha y lo compras más
with a percentage back for yourself so you can
con un porcentaje de vuelta para ti para
spend it on whatever you want
que te lo gastes en lo que tú quieras
so that you can love yourself. Felix,
para que te quieras a ti mismo félix
apparently swollen, I told him.  link in
aparente hinchaba le he dicho el link en
the description
la descripción
and I
e
was watching it I found out he was taking the
estaba viéndolo me enteré sacaba al
dog out and honestly he took it really
perro y sinceramente se ha tomado muy
badly he took it badly ok
mal se lo ha tomado fatal ok
first point where he agrees with me
primer punto en el que me da la razón
because I said let's see you have been
porque le dije vamos a ver tú has sido
a critic now suddenly you're not
un crítico ahora de repente no lo eres
okay I think it's great if things go well for you and you
vale me parece genial si te va bien y
earn a lot of money great I'm
gana mucho dinero de [__] madre yo me
glad it came out I'm glad I have nothing
alegro salió me alegro no tengo nada
personal against this man I
personal en contra de este hombre yo
think the criticism I have made is
creo que la crítica que he hecho es
quite constructive it's not to be
bastante constructiva no es ser
welcome to thank you very much I think
bienvenido a muchas gracias yo creo que
the criticism I have made has been quite
la crítica que he hecho ha sido bastante
respectful and quite constructive I
respetuosa y bastante constructiva me
found out or and much encouragement javi gracia
enteré o y mucho ánimo javi gracia
scioli thank you very much I see it in the video
scioli muchas gracias la veo en el vídeo
when I said it today before uploading it
cuando lo he dicho hoy antes de subirlo
I checked that there was no lack
he comprobado que no haya ninguna falta
of respect no insult not like the one who
de respeto ningún insulto no como el que
insults me several times in his live I have
me insulta varias veces en su directo lo
seen it a lot of times
he visto un montón de veces
apart from the tone that he had the angry tone
aparte del tono que tenía el tono ardido
okay the angry tone I have seen it quite
vale el tono ardido lo he visto bastante
enjoying myself I lack respect and so
disfrutando me faltan tome el respeto y
on no and something like that without much
demás no y una cosa así sin mucho
sense
sentido
because I have made a
porque te he hecho una crítica
constructive criticism this criticism that I have
constructiva esta crítica que te he
made to you that Dylan this is a
hecho que dylan esto si es una crítica
constructive criticism is worth the
constructiva vale de la que debe tomar
advice and not the ones you've done very
el consejo y no las que tú has hecho muy
well speaking with nice words but
bien hablando con palabras bonitas pero
then actually saying things that are
que luego en realidad dicho cosas como
n't true then well what do you say to someone else
no son entonces bien que le dice a otro
I hope you take this video well and
espero que te tomes este vídeo bien y
that your anus doesn't throb and here with me it
que no te pálpite el ano y aquí conmigo
's throbbing I insist it's
está palpitando insisto es una crítica
constructive criticism with things that I had
constructiva con cosas que yo había
seen that I didn't like I could be
visto que no me habían gustado me puedo
wrong today is a person I could be
equivocar es hoy una persona me puedo
wrong and I may not be
equivocar y puede que no tenga la razón
absolutely right about everything but that's how I see it okay
absoluta en todo pero yo lo veo así vale
and I believe and I believe that what I've done is
y yo creo y yo creo que lo he hecho es
putting all the things with data and with
poniendo todas las cosas con datos y con
things that are just like that okay when I've
cosas que son así tal cual vale cuando
seen it in your live topical or
lo he visto en en su directo tópica o
insulting me and challenging me and things like that I have
insultándome y retándome y cosas así
put a tweet and challenged him to a
he puesto un tweet y le ha retado a un
debate done and Ricky thank you very much
debate hecho y ricky muchas gracias
welcome hey I'm doing a live I'm
bienvenida oye estoy haciendo en directo
going to do a live tonight 20 and
voy a hacer un directo esta noche 20 y
we debate you know that he has told me that they don't
debatimos sabéis que me ha dicho que no
want to stay that he doesn't want to give me
quieren quedarme que no quiere darme
content so that I earn money he
contenido para que yo gane dinero
has asked me that I'm not going to do it of
me ha pedido que no lo voy a hacer por
course that you go you ask that he has
supuesto de que vayas tú pide que me ha
request dylan has asked me to please
pedido dylan me ha pedido que por favor
remove the videos that I have made
quite los vídeos que he hecho
reacting to his videos or talking about
reaccionando a vídeos suyo o hablando de
him
él
watch or if not remove it to
watch o que si no lo quito que los
at least take them down watts you de-
desmontes por lo menos watts tú des
monetize the videos that I have made to
monetizar los vídeos que las he hecho a
wind and you de-monetize the videos that you
wind y tú des monetizar los vídeos que
made being a youtuber what the [ __ ] are
las hechas al ser youtuber de qué [__]
you going on
vas
what nonsense is eagle what a load of
qué chorrada es águila qué pedazo de
nonsense I congratulate you now what's wrong
payasadas yo te felicito ya qué me pasa
with me and he ended up in jail I think you
a mí y acabó en la cárcel creo que se me
understand the yahir I saw funny
entiende las yahir vi gracia
fritz and you the crying that he did
fritz y tu el llanto que ha hecho en
live saying what he did I
directo diciendo que haber hecho os lo
tell you sincerely I have not gone to the neck he has not
digo sinceramente no he ido al cuello no
gone to attack he has not gone to destroy at
ha ido a atacar no ha ido a destrozar en
any time my intention is to destroy
ningún momento mi intención es destrozar
what should follow him and hurt him it
lo que lo debe de seguir y hacerle daño
is a constructive criticism if I
es una crítica constructiva si yo
had wanted to do harm I could have taken
hubiera querido hacer daño podría haber
out tons of other things that I have
sacado otras montones de cosas que he
discarded okay if you want you will say it will
descartado vale si tú quieres dirás
start as most said never the best
empezará como más dicho nunca lo mejor
makes me a video that I do not know what go ahead I
me hace un vídeo que no sé qué adelante
always keep things up my sleeve go
siempre me guardo cosas bajo la manga
ahead dylan whenever he wants he challenges you two
adelante dylan cuando quiera te reta dos
debate in fact he could have left me
debate de hecho podría haberme dejado
humiliated here in my face no xavi you
humillado aquí en mi cara no xavi te
're getting soft I would have loaded him
estás haciendo blandito yo me lo cargaba
on his perch it's clear that because of
en su percha que queda claro que por el
yesterday that I answered it okay
ayer que respondí la vale muy patética
your answer to dylan is very pathetic very pathetic but
tu respuesta a dylan muy patética pero
if you want if you want to kick and scream
que si tú quieres si tu quieres patalear
make a video throw my [ __ ] at me I don't care
hacerme un vídeo tirar mi [__] a mí me
because about me everything that's there
la pela porque de mí ya todo lo que hay
everything that has been put out slides off me only
todo lo que se ha sacado me resbala solo
god I answer you and more things come out
que dios te respondo y salgo más cosas
okay you keep things from me but I've seen
vale me guardas cosas pero que he visto
that these things are the most
que estas cosas son las más
constructive that you could put out
constructivas que podías sacar
because because it's a criticism you've been
porque porque es una crítica tú has sido
critical you've criticized a lot of
crítico ha criticado a un montón de
people what are you complaining about what are you complaining about
gente de qué te quejas de qué te quejas
hot guy he started saying now you're
tío bueno se ha puesto a decir ahora lo
going to see that I made the video
vais a ver que le he hecho el vídeo
because my channel is bleeding out that
porque mi canal se está desangrando que
my channel is dying and it's like
mi canal se está muriendo y es como
dylan my channel is not us this is
dylan mi canal no lo estamos esto es
literal better times and few worse
literal épocas mejores y pocas peores
but the truth is I don't consider it to be one
pero la verdad no considero que sea una
of the bad times sincerely the
de las épocas malas sinceramente los
last videos that I've made all have over
últimos vídeos que he hecho todos pasan
100,000 views there's even
de las 100.000 visitas incluso hay
one that reaches  200,000 a couple of
alguno que llega a las 200.000 un par de
them I
ellos
have here we just started the
tengo aquí nos acabamos de empezar el
director we are already the same
director ya somos los mismos
viewers that had their tweets
espectadores que tenían sus tweets
normally I have four or five thousand
normalmente tengo cuatro o cinco mil
six thousand viewers two thousand two hundred
seis mil espectadores dos mil doscientos
members one and a half million visits my
miembros un millón y medio de visitas mi
main channel three and a half million
canal principal tres millones y medio de
visits my secondary channel every
visitas mi canal secundario todos los
month
meses
but it is 11 years old that has been your
pero que tiene 11 años ese ha sido tu
argument that I have made the video
argumento que te he hecho el vídeo
because my channel is dying to
porque mi canal se está muriendo para
think about it my channel is dying but
pensarlo se está muriendo mi canal pero
something that if it were dying that
algo que si se estuviera muriendo que
delegitimizes me from making a
eso me deslegitima para hacerte una
criticism and so I have 100 visits per
crítica y así yo tengo 100 visitas por
video I can't criticize you
vídeo no te puedo criticar
what the [ __ ] then he started
what the fuck después se ha puesto a
screaming I mean he earns a lot of
chillar es decir que él gana mucho
money that I earn a lot of money we have taken
dinero que yo gano mucho dinero le hemos
a lot of money I left the criticism
sacado mucha plata he dejado la crítica
and it is he takes a lot of money from the euro for you and
y es saca mucha plata al euro por ti y
well I'm happy for you so you don't have to
bueno me alegro por ti así no te tienes
open up 22 and those things good going
que abrir 22 y esas cosas buena marcha
in view of the things that he told me
en vistas a las cosas que me ha dicho
okay
vale
because a video criticism of mine came out
porque salió un vídeo crítica mío
then I really want to
entonces realmente tengo hartas ganas de
see it website okay let's go I love that he
verlo web vale vamos a me encanta que
opened live to see my video let's
haya abierto directo para ver mi vídeo a
see that there is a  new review that they
ver eso hay una crítica nueva que me
made to me that apparently comes
hicieron que al parecer se viene
overloaded because it lasts 20 minutes so
recargada porque dura 20 minutos así que
that's super good one I mean at
eso está súper bien one me refiero por
least I have to record a video that that makes
lo menos tengo para grabar un vídeo eso
me happy what do you say
eso eso me deja contento a que dicen
kids join in and watch it or
ustedes chiquillos se suman a pasar a
what's up ok ok
verlo o qué onda ok ok
what do you say guys ah I
qué le dicen muchachillos ah
think it's incredible they play I'm very, very happy a lot of
me parece increíble juegan me alegro
people
mucho mucho mucha gente
now we give it a few little things that I
le damos ahora unas pequeñas cosas que
would like you to know before even going in to
quisiera que supieran antes de siquiera
see this video
entrar a ver este vídeo
10 10 the video javi as always I don't
10 10 el vídeo javi como siempre yo no
see any lack of respect or that I have
veo que haya falta el respeto ni que
made a bad review or maybe there are
haya hecho una crítica mala o llegue a
people who do not
lo mejor hay gente que no está de
agree with my opinion that they think
acuerdo con mi opinión que le parece que
are very old things that he would
son cosas muy antiguas que el hoy en día
not do today I don't know okay but the excuses
no haría no lo sé vale pero las excusas
that he has given have not convinced us
que ha puestos no son nos han convencido
at all okay he started saying that I
para nada vale se ha puesto a decir que
did it per visit that he did it for
lo he hecho por visita que ha hecho por
money well it's obvious damn your mother
dinero pues es obvio concha tu madre
why do you make the videos for
para qué haces tú los vídeos para que
that to you the criticism when you made them
así a tu la crítica cuando las hacías
say that I did it per visit
decir que lo he hecho por visita
and he starts saying that about Dallas
y se pone a decir que lo del dallas
when he starts telling Dallas  who
cuando se pone a decirle al dallas que
gave support to a 14 year old girl
le metió el apoyo a una niña de 14 años
starts saying that it's a
se pone a decir que es una broma de
black humor joke what or what bad cancel month
humor negro qué o qué malo cancelen mes
the video was obviously made by the
el vídeo obviamente está hecho por el
mister follows me month and javier saviola and
míster me sigue mes y javier saviola y
beira ok that here we can see that I don't
beira ok que aquí podemos ver de que no
know if anyone remembers or because I had the
sé si alguno recuerda o porque tenía la
interview yesterday I was checking even
entrevista ayer estaba revisando incluso
how I knew that he was going to open it to me he knew that it was
como supe que me iba a abrir el supo que
going to be a video and how I knew that it was
le iba a ser un vídeo y como sabía que
going to be a video yesterday I checked and
me iba a ser un vídeo ayer revise y
downloaded the interview that he had with me
descargue la entrevista que él me tenía
because I had hidden it I don't know I do
porque le había puesto en oculto no sé
n't know for what reason but yesterday he was
no sé por qué motivo pero ayer estuvo en
hidden all day the interview he
oculto todo el día la entrevista que me
did to me I don't know what's up but apparently
hizo a mí no sé qué onda pero al parecer
according to him it was a good idea maybe it's not to
según él era buena idea quizá no sea
republish it after uploading the
volverla publicar después de subir el
video whatever it is nothing happens
vídeo lo que sea no pasa nada
my history with this guy is that he
mi historial con este tipo es que
straight up did nothing he
derechamente nada hizo me hizo una
interviewed me it would be a lot of years
entrevista sería un montón de años
right three years already a lot of time
cierto tres años ya un montón de tiempo
I can't be hidden the interview I don't
yo no puede ser oculto la entrevista no
know where it will come from I mean I have no
sé de dónde será sacado o sea no tengo
reason to put it hidden I haven't put
por qué ponerla en oculto no he puesto
in oporto the ones I've done to other
en oporto las que le he hecho a otra
people with whom after fighting  but
gente con la que después de peleado pero
that doesn't make sense if one day he
que no tiene sentido si en su día te
made a video interview with you and it's an
hizo un vídeo una entrevista y es una
interview it has nothing to do with him his
entrevista no tiene nada que ver el su
brother also has interviews with
hermano tiene también entrevistas con
people that later sam cancels or doesn't
gente que luego sam cancela o no se
get along with him but well if you
lleva bien con él pero bueno si te las
download them then it's better for you listen and I've
descargas pues mejor para ti oye y lo he
said it in the end I've said it to me is that
dicho al final lo he dicho a mí es que
this man I
este hombre
don't think he's a bad person in the
no creo que sea mala persona en el
sense that when I was on the
sentido de que cuando yo estuve en
call with him he was nice and he also
llamada con él fue simpático t además
had the detail of granting me the
tuvo el detalle de concederme la
interview the moment I asked him
entrevista al momento que se la pedí
okay and I was nobody I mean I had 4
vale y yo no era nadie o sea yo tenía 4
subscribers and he extended his hand to
suscriptores y me tendió la mano para
give me the interview and that's to be applauded
darme la entrevista y eso es de aplaudir
because whether you like it or not the guy
porque quieras que no el tipo
didn't owe me anything he didn't have to
no me debía nada no tenía por qué
do it so in that sense he
hacerlo entonces en ese sentido conmigo
behaved well with me and I've said it in the wine
se portó bien y lo he dicho en el vino
see okay that's why he didn't disrespect him
ver vale por eso no le faltó al respeto
throughout the video
en todo el vídeo
but well served he didn't like that
pero bueno servido no le ha gustado que
they put his hypocrisies his
les pongan sus hipocresías sus
contradictions and such that is the pattern and
contradicciones y tal eso es la pauta y
so and now about a video called
así y ahora sobre un vídeo que se llama
not everything is worth money there's [ __ ]
no todo vale por dinero hay [__]
forward game over or goes it means that
delantero game over o va significa que
maybe maybe  this moment is the one to
quizás quizás este momento sea el de
hang up the bag to retire from saying you
colgar la bolsa de retirarme de decir
know that here I've reached my point so
saben que aquí ya llegué a mi punto así
hopefully we'll see what socks
que ojalá vamos a ver qué calcetines
for nothing
para nada
we're going to deactivate the alert and everything so we
vamos a desactivar la alerta y todo así
can see it in conditions true
podemos verlo en condiciones cierto
they seem to you is why the
ellos le parece es por eso que el
treatment against nail fungus would be
tratamiento contra el hongo de las uñas
incredible thank you very much
lo sería increíble muchas gracias
and after legs simply apply
y después de patas simplemente aplica
once that week closing July to
una vez esa semana cerrando julio para
serve
servir
but it seems very good to me that he made
pero me parece muy bien que haya hecho
a reaction to the video the truth is that I do
una reacción al vídeo la verdad que eso
applaud it because not everyone does it
sí lo aplaudo porque no todos lo hacen
I don't like how he has taken it because he
no me gusta como se lo ha tomado porque
has taken it very hot sincerely
se lo ha tomado muy ardido sinceramente
I expected him to take it in another
me esperaba que se lo tomase de otra
way admitting his mistakes and so on no
forma admitiendo sus errores y demás no
and not as a
y no como un
no as something so toxic I don't feel it
no como algo tan tóxico no lo siento
obviously for enjoyment amara is
obviamente para disfrute amara está
watching without speaking if he is recording in
viendo sin hablo si está grabando en
full high quality 4k sign him up
full high quality 4k inscribirle
forward you are a hypocrite you have
delantero eres un hipócrita tienes a
millions of people fooled thousands of
millones de personas engañadas miles de
people who hold you in high esteem
personas que te tienen en alta estima
because you have sold them the role of a
porque les has vendido el papel de un
guy without malice a good-natured guy
tipo sin maldad de un tipo bonachón de
a guy who doesn't mess with anyone we don't
un tipo que no se mete con nadie no
believe that the time that doesn't mess with
creemos que el tiempo que no se mete con
anyone literally my entire career is
nadie literalmente toda mi carrera está
based on messing with people so I don't
basada en meterme con gente así que no
know at what point people point out things they
sé en qué momento la gente apunta cosas
say because they're very funny that they
que dicen porque hace muchas gracias que
say things because they don't expect that later
dice cosas porque no se espera que luego
in the video he's going to deny it
en el vídeo se la va a desmentir el
himself okay for example there's a moment in which you
mismo vale por ejemplo hay un momento en
can justify the Dallas thing
el que se pueda justificar lo de dallas
that he has messed with Dallas many times
que él se ha metido muchas veces con
but that doesn't mean that he
dallas pero que eso no significa que lo
hates him that you expect that all his humor
odie que usted espera que todo su humor
nothing is obvious and at the minute I directly
nada es obvio y al minuto directamente
click where he says that hopefully
le pongo un click donde dice que ojalá
nothing dies okay you have thought that I do
nada se muera vale usted ha pensado que
n't know I'm willy rex and here he just
no sé soy willy rex y aquí acaba de
said that his career is literally
decir que su carrera literalmente se
based on messing with people so
basa en meterse con la gente entonces
why are you making an ad against
porque haces un anuncio contra el
bullying you know if you really think
bullying sabes que si realmente piensas
dude that I don't know what I do things and
[__] que no sé qué hago las cosas y
that I'm super nice because you're really
que soy súper simpático porque realmente
not paying enough
no estás prestando la suficiente
attention but he hadn't said the
atención pero él no había dicho la
company is more attentive to me than I am that you
mepresa más atento a mí que yo que tú
can change as
podemos cambiar la medida que pasa el
time goes by because he is not correct that she
tiempo porque él no es correcto que ella
is not toxic at all and wants to instill
no es para nada tóxico y quiere inculcar
good values ​​​​in his audience for
buenos valores a su audiencia por
example in the wind and kirk video a
ejemplo en el vídeo de wind y kirk un
small detail that today  I wait for my
pequeño detalle que de hoy espero a mi
voice if that was my bag lyrics
voz si esa era mi bolsa letras le
they told him [ __ ] to say oh to Yale Girón
dijieron putea de decir oh a yale girón
[ __ ] because he surely thought what would have
[__] porque él seguramente pensó qué
happened if the children of the
hubiera pasado si los niños de los
gentlemen get my comments to the
señores llegan mis comentarios a las
calls of [ __ ] very responsible for the
llamadas de [__] bien responsable de las
decisions he makes and so I would like to be
decisiones que toma y así me gustaría
able to continue doing it over
poder seguir haciéndolo a lo largo del
time I think I was doing well
tiempo creo que lo estaba haciendo bien
and I have even heard you say
e incluso te he llegado a escuchar decir
that your criticisms are constructive
que tus críticas son constructivas
because this criticism is not so much
tienen porque esta crítica no es tanto
a criticism but rather it is more like
como una crítica sino que es más como
help or a concept I
una ayuda o un concepto yo yo encuentro
also find that the video that I made to
también que el vídeo que le hice a
Dallas at the time I did not find it so
dallas en su momento no lo encontré tan
in the sense that from Estepona
en el sentido de que de estepona
[ __ ] of the sea you said that he had to
chorrada de la sea dijiste que se tenía
take with humor the accusations that were
que tomar con humor las acusaciones que
made to him the things that were done to him that he
le hacían las cosas que le hacían que se
had to take it with humor they do not
la tenía que tomar con más humor no
seek the approval of others and that you
buscan la aprobación de los demás y que
have to see how bad Dallas was in fact
hay que ver qué malo era dallas de hecho
we now see the one of not seeing because he
vemos ahora el de no ver porque le
dedicated 30 minute videos to people
dedicaba vídeos de 30 minutos a gente
who the action to mission of seven seconds
que la acción a misión de siete segundos
and it is as if he literally what you
y es como si él literalmente lo que
do you find us it was like a
haces tú nos encuentra era como una
way of telling him like that brother
manera de decirle así como hermano
relax a little like that type I don't know how to
relájate un poco igual así de tipo no sé
fight with everyone maybe you don't don't
pelear con todo el mundo quizás no te no
notice it works much
se note funcione mucho el cierto creo
the truth I think it is understood or not you have already seen that no advice that maybe they v one a lot I had a hard time because to tell the truth and in fact I am also able to take this criticism as advice to have if not very palpitated in
consejo de la haber sino muy palpita en
the girlfriend totally I mean I am going
la novia totalmente me refiero yo voy
with all the desire to really you
con todas las ganas de realmente tea
palpitate from the not moment selecting
palpita de la no momento seleccionando
thanks to someone on twitter it
las gracias a alguien por twitter
is a Esteban Navarro shared my
es un esteban navarro ha compartido mi
video from yesterday Esteban Navarro is a
vídeo de ayer esteban navarro es un
writer and he shared my video from
escritor y ha compartido mi vídeo de
yesterday
ayer
I like it not because of the visit but because
me gusta no por la visita sino porque
with yesterday's video what I wanted to
con el vídeo de ayer lo que quise
convey is imagine imagine what
transmitir es imaginaros imaginaros lo
happened to me well imagine what would have
que me ha pasado pues imaginaros lo que
happened if I were a person who
hubiera pasado si yo soy una persona que
exposes their family members in videos
expone a sus familiares en los vídeos
imagine where
imaginaros a donde hubiera llegar la
things would have gone mind but someone in some thing
cosa mente pero alguno en alguna cosa
to set an example and I even doubt that he is a
para dar ejemplo e incluso dudo que sea
good person he had to be a good
buena persona se tuvo que sea buena
person
persona
the palpitated or rather he is going to see it says
la palpitado o sea lo vaya a ver dice
that he does not palpitate but he has palpitated
que no le palpita pero le ha palpitado
then the criticism has no
entonces la crítica no tiene ningún
sense power because he's telling me to
sentido power porque me está diciendo
take things as advice and
que me tome las cosas como un consejo y
really he just told me that you
realmente ya me acaba de decir de que yo
personally don't like me, I haven't
personalmente no te caigo bien no lo he
said that that's a lie I said that I doubt
dicho eso es mentira he dicho que dudo
with these things that I'm a good person
con estas cosas de que sea buena persona
doubting is not affirming it's completely like
dudar no es afirmar está completamente
your opinion of me is
así como tu opinión sobre mí está
completely it can't be objective
completamente no puede ser objetiva así
like if the criticisms are already super
como si las críticas ya son súper
subjective for him for the concept of being
subjetivas por él por el concepto de ser
critical
crítica
having like a criticism of a cooler
tener así como una crítica de un cooler
that you don't like from the start is like more
que te cae mal de partida es como más
subjective than any other criticism it's
subjetiva que cualquier otra crítica es
like not biased that biased
como tanto no se sesga eso sesgada
grace I couldn't say the word thank you they
gracia no me salió la palabra gracias me
presented me with advertising I
presentaron publicidad
mean don't tell me it's going away we put the
o sea no me digan que se va ponemos la
list to say that it's not published he
lista a decir que no me está publicado
gave me publicity in my
me dio una publicidad en mí en mi
criticism
crítica
no incredible what is the [ __ ] problem in
no increíble cuál es el [__] problema en
terms of criticism they must have put
cuanto a críticas habrán metido
publicity well later on he says
publicidad bueno luego más adelante dice
something else like what
otra cosa que es como qué
[Music]
[Música]
like what
como qué
that I'm sponsoring a company that
que estoy patrocinando una empresa que
I don't consume that he wouldn't do it and it's
yo no consumo que él no lo haría y es
like
como
you don't sponsor things because you
que tú no patrocina cosas porque te
pay yourself I don't know later we'll see that thank you thank you thank you
pagas no sé luego lo vamos a ver eso
we can
gracias gracias gracias lo podemos
skip it it's not from
saltar no es de mala gente es que
bad people is that I really don't care the story is very simple on his channel his intention was to dedicate himself to gaming yes well and dedicate himself to gaming you can say if he realized that by making reviews of viral topics your videos even reached 5,000 views in a
incluso llegaban a 5.000 visitas en
few hours exactly a channel to that and
pocas horas así exacto un canal a eso y
also why not recognize it because he
además por qué no reconocerlo porque
also enjoys the blood of his
también disfruta con la sangre de su
blood he was also quite successful and for
sangre también tuvo bastante éxito y por
a big boom his channel with the criticism I
un gran boom su canal con la crítica
think I recognized it in the interview
creo que lo reconocí en la entrevista
that I did with him I told him that the concept
que le hice a él le dije que el concepto
of the videos of papi and mazza and the
de los vídeos de papi y de mazza y el
bear the first time I saw them was in
oso yo la primera vez que los vi fue en
the lm de show videos that I think
los vídeos de lm de show que creo que
everyone knows that I like them and that I
todo el mundo sabe que me cae bien y que
even have photos with him and everything and I
tengo hasta fotos con él y todo y lo
know him in person so if I mean so that they
conozco en persona así que si me refiero
think that I'm
para que para que piensen que me lo
hiding it I've always said it with
estoy ocultando siempre lo he dicho con
this man so hopefully they put it
este man así que ojalá lo pongan
activating the toy videos that
accionando a los vídeos de juguetes que
well he himself has recognized that it was not
bueno el mismo ha reconocido que no era
something he liked to record but that he
algo que le gustase grabar pero que lo
did it for money yes exact
hacía por dinero sí exacto
I told him have you
yo le dije
seen that he just told me
habéis visto que acaba de decirme
admitted in  my review a promo a
admitido en mi crítica una promo hace un
minute ago just said I don't believe it
minuto acaba de decir no me lo creo
they put a test in my review
me han metido una prueba en mi crítica
hearing this that says it
escuchar esto que dice
exploded makes me so happy because I
explotó me alegra tanto porque yo me
remember that I had like after a
acuerdo que tenía como después de una
week and a half I had 100,000
semana y media tenía 100.000
high viral
alto viral
exact or rather I do the same ones but
exacto o sea yo hago de los mismos pero
I've done a lot of education is that's
yo he hecho en un montón de educación es
what he asked me I don't like I don't
que eso pidió a mí no me gusta yo no los
enjoy them Perez put with the audience
disfruto pérez poner con el audiencia
but I hope it's something that I've said to
pero espero es algo que he dicho hasta
this day I mean for that same
el día de hoy me refiero por ese mismo
reason of not listening to people the same I
motivo de no escuchar a la gente igual
can see that I didn't want to make those
puedo ver de que no quise hacer esos
videos after like the third one I didn't
vídeos a partir de como el tercero ya no
want to be anymore so I hope that I don't know
quería ser más así que espero que no sé
how I have to advertise I put it
cómo tengo que hacer publicidad lo meto
in this video obviously you have to have your
en este vídeo obviamente hay que tener
fingers in front and I have I
los dedos de frente y le tengo me
mean I
refiero
used the same thought that he
utilice el mismo pensamiento que él
uses what do I mean
utiliza a qué me refiero
I'm a bad person but since I know that
yo soy mala persona pero como sé que
as he also knows that
como él también sabe que van a tener
the videos are going to have these views especially if
estas visitas los vídeos sobre todo si
a criticism towards me most likely that's why
una crítica hacia mí lo más probable que
he put the advertising mention
por eso él puso la mención publicitaria
there instead of in some other video so
ahí en vez de en algún otro vídeo así
now let's go to all the
que ahora vamos a todos los vídeos de
advertising videos I have to put them and that's it
publicitaria tengo de meterlas y punto
either  but yes he has criticized me
tampoco pero sí me ha criticado
literally until you're here the
literalmente hasta que estás acá el
weather the criticism or the destination starts to become
clima la crítica o el destino se empieza
popular
a hacer popular
with all the cool people and magically there is
de toda la gente guay y mágicamente haya
leaving aside the imaginary that there would be
dejando de lado el imaginario que
a debate about the type of
hubiera venía un debate de tipo de
content
contenido
the truth is I stopped making criticism before
la verdad yo dejé de hacer crítica antes
even going to and to Spain or no
de siquiera ir para y para españa o no
I mean
me refiero
no child no honey I have reviewed
no que niño no cariño lo he revisado
everything when I still and not see are two or
todo cuando yo aún y no ver son dos o
three days investigating things when I went
tres días investigando cosas cuando fui
to Spain I remember that he tells him the
a españa yo recuerdo que le dice el
video of the wind and when he told the
vídeo de la wind y cuando le dijo al
blond not to be bad remember exactly
rubio no sea malo se acuerde exactamente
and if you give it to him before that I
y si usted se lo dé antes de eso que
made meme videos or not then yes
hacía vídeos de meme o no entonces sí
but you also made criticisms when there was
pero también hacías críticas cuando
something viral it
había algo viral
's not that I changed the content because they
no es que cambiara el contenido porque
invited me to Spain but that I changed it
me invitaron a españa sino que lo cambie
from Anna but because you started to be
de anna pero porque te empezaste a ser
friends with the white and how it is difficult for you to
amiguitos de los white y como le cuesta
do serious research and you don't take it
hacer investigación seria y no lo toma
into account but well condemning the
en cuenta pero bueno condenando las
criticism and the content with which you
críticas y el contenido con el que se
became famous to of course upload videos
hizo famosos para claro subir vídeos
talking about minor acts I
hablando de menores actos
don't know long hair [ __ ] I have a bag
no sé pelo largo [__] tengo una bolsa
on my head that I don't understand about
en la cabeza que no entiendo sobre el
bangs about anything  that's what
flequillo sobre nada de eso
you say even the cars, bars
tu pre dices hasta los autos tascas
is that he gives a lot of thought to things and
es que le dé mucha vuelta a las cosas y
successes,
éxitos
discarded things to get out of him because he didn't
descartado cosas que sacarle porque no
want neck, you know it's not like I
quería cuello sabes que no es como que
have a personal problem with him
tenga un problema personal con él
simply because of the fact a criticism and that's it
simplemente por el hecho una crítica y
because I wanted to make a criticism I
punto porque quería hacer una crítica
had material from today every month to the
tenía materia de hoy todos los meses al
hairdresser and he tells me what cut he wants, I
peluquero y me dice que corte quiere yo
say to do it my life now they are
digo que haga me la vida ahora son
held for functions and he gives you visits and
tenidos de funciones y te da visitas y
this keeps you from getting into trouble, it's not
éste quita de meterte en problemas no
clear that we did anything wrong but
hay claro que hicimos nada malo pero
who would say it, don't say seeing what
quién lo diría no diga viendo lo que
you thought before that about these types of
pensaba tú antes de eso de este tipo de
people, not knowing like that, well, the criticism
gente no saber así pues las críticas
because I tried it once and I
porque lo probé una vez y me quedó
liked it because it was so cool there was no
gustando porque era tan el chile no
one who did it like they must
había nadie que lo hiciera como que
all be
totalmente han de ser todos
politically correct and all friends
políticamente correctos y todo amiguitos
of this, all friends of this other,
de este todo amiguitos de esto otro
no one saying I know anything ugly because there's a
nadie diciendo sé nada feo porque hay de
saint they're going to grab me, Putin,
santo me van a me van a agarrar a putin
your good nature that goes so clearly
a tu buenismo que va tan claramente
bower because especially in that video I
bower porque sobre todo en ese vídeo yo
was 17 years old and I was a super-
tenía 17 años y era un [__] súper
made kid and I acted like I was great and that I
hecho y me las daba de genial y de que
knew everything and I really  I
me las sabía todas y realmente me doy
realize as time goes by how
cuenta a medida que pasa el tiempo de lo
stupid I was before but I don't know I
tonto que era antes pero no sé
mean it makes me laugh that the
me refiero me da risa de que los
arguments he's using against
argumentos que está utilizando en contra
me now are things that happened
mía ahora son cosas que pasaron hace
four years ago three years ago maybe oh my god
cuatro años tres años quizá ay dios mío
the mom bullying campaign holy set the
la campaña mamá bullying holy set el
point they took it to promote to
punto que lo cogieron para promocionar
advertise a campaign against
para publicitar una campaña en contra
bullying of course people who had already been
del bullying claro gente de la que ya se
made fun of before but now it's not
habían burlado con anterioridad pero ya
just the paraffin itself I don't know
no solamente es en sí la parafina no sé
what I had made fun of also
de qué me había burlado además
Valenzuela if you know of course he doesn't know
valenzuela si lo sabes claro no lo sabe
ok previously and there's even a
ok en anterioridad e incluso hay un
video of me on YouTube that says because I don't
vídeo mío en youtube que dice porque no
know if it's on YouTube or it was in tweets
sé si está en youtube o estaba en tweets
but he said why in front no no to talk
pero decía porque delante no no a hablar
about Maxwell let's see if you have videos
de maxwell a ver si luego tienes vídeos
with him and so on in sight I already said Landro
con él y demás a la vista ya di landro
if you're going to look for me click where he makes fun
si me vas a buscar click donde se burla
of him I'll take it out for you look look at this video
de él te lo saco a mira mira este video
look look look what you could have searched
mira mira mira que pudiste haber buscado
with a nucleus look Max Valenzuela and look
con un núcleo mira max valenzuela y mira
from 2018 eyes
del 2018 ojos
the school the family
el colegio la familia
and that mark to me at 13 years old no
y que me que esa huella con 13 años no
you don't burst you if you saw the oats
te no te revienta si la avena
I  I was saying that maks
viste yo estaba diciendo de que el maks
valenzuela was a product of as well as
valenzuela era un producto de así como
the uncontrolled fame of 'tik tok' and
de la fama incontrolada de 'tik tok' y
bain and whatever
de bain y de lo que sea y que por eso
and that's why I preferred not to not criticize him because the [ __ ] was a kid who was doing kid things and it would be stupid to mess with a kid or not so that's why I didn't make a video then I found at that time nothing back in
entonces encontré en ese momento ya nada
2018 obviously almost three
por allá del 2018 obviamente casi tres
years of this but I against it
años de esto pero yo en contra de que
was unnecessary to make videos right
era innecesario hacer vídeos cierto
now something that really this man
ahora algo que realmente este man al
apparently doesn't share much but maybe
parecer no no comparte mucho pero igual
oralia is from taking it forward I wanted to say
es oralia de [__] adelante quería decir
with that this evil doesn't share but for
con eso este mal no comparte pero para
a campaign against bullying it's like
una campaña contra el bullying es como
if he takes peluchín for an
si coge a peluchín para una campaña
animal rights campaign, let's see that comparison
animalista es que a ver esa comparación
I didn't like at all in the sense that
no me gustó nada en el sentido de que
one thing is to make criticism and throw out the
una cosa es hacer crítica y tirar la
size and whatever it is whatever you understand me
talla y lo que sea lo que sea me
another thing is to go after someone
otra cosa ir detrás de alguien estar
every day constantly
todos los días estar constantemente
trying to screw them up from what to
tratando de que se joda desde qué
screw their life than to grab them look
joderle la vida que agarrarle mira
forward if you're going to get me to do
delantero si me vas a sacar a hacer
things take it out d
sacar cosas la sacó d
you already  I say that rules out a lot of
ya te digo que descarta un montón de
things, let's start and we're going to
cosas vamos a empezar y vamos a ir
see why they have taken down the asylum so many times,
viendo porque han tumbado tantas veces
the asylum of forward, not of
el asilo el asilo de delantero no de
Facebook, because they have closed it so many
facebook porque lo han cerrado tantas
times in life, trying to lie, it is
veces de la vida intentarlo a mentir es
of the language and constant the lie of
de la lengua y constante la mentira de
the language of the preventions,
la lengua de las prevenciones
in 90% of the cases of the
yo en el 90% de los casos de las
people for whom I made a video, I
personas las cuales le hice vídeo lo
spoke with them, I talked to them,
hablé con ellos lo conversé con ellos
go on, everything is fine,
anda ya está todo bien
exactly the line and well, it gives me
exactamente de la raya y bueno me da
understanding, look, I really don't, yes, of course, I'm
entender mira yo realmente no sí claro
sure that he tells me, excuse me, Cabrera,
seguro que me dice permiso ya cabrera
all the times he has made a video to Wind
todas las veces él ha hecho vídeo a wind
and all the times that you have made videos,
y todas las veces que has hecho vídeos
being me, I had all the times he has
al ser yo tuve todas las veces él ha
made a video to Dallas, all the times that you have
hecho vídeo a dallas todas las veces que
made a video, it is a problem with Jabil,
has hecho vídeo es un problema con jabil
regardless of what he says about me in
independiente de lo que diga sobre mí en
this video, which I really don't know what he is going to
este vídeo de que realmente no sé qué va
say, but I
a decir pero
find out what, my
encuentro de qué
friend, I read the other day, well, a
compadre yo el otro día leí bueno hace
while ago I remember that I saw the interview
tiempo me acuerdo que vi la entrevista
where he asked him the 5 uncensored questions
que le hizo las 5 preguntas sin censura
and he also recognized that his
y él también reconocía de que su
content was super bad and that it was
contenido era súper malo y que era era
clearly because of the visit and all that,
netamente por la visita y todo eso
so I say, what is it?  the point of
entonces yo digo cuál es el punto de
screwing me over something that you do on a
joderme por algo a mí de lo que tú haces
daily basis is how I
diariamente es como yo yo entiendo
really understand it, I'm not demanding you doing it because I
realmente yo no te exijo haciendo porque
make criticism nor am I criticizing the
haga crítica ni estoy criticando el
fact that you criticize the youtubers what I
hecho que critiques a los youtubers lo
'm criticizing is that you made
que estoy criticando es que haya hecho
the criticisms you start to be friends with the
las críticas te empiece a se amiguito de
cool ones and then make that content
lo guay y entonces haga de ese contenido
with sacks criticized not the people who
con sacas criticado no a la gente que no
didn't criticize for getting on and looking
hacía crítica por por montarse y quedar
good with people and that you make a campaign
bien con la gente y que haga una campaña
against bullying man is that also
contra el bullying hombre es que además
paid that he hasn't done it because he hasn't
pagada que no lo ha hecho porque nada ha
done anything for nothing even if you don't believe it the
hecho para nada aunque no lo crean los
sal channels or before they bothered me, it
canales de sal se o antes me molestaban
bothered me salcedo youtuber it
me molestaba salcedo youtuber me
bothered me the people it bothered me the
molestaba a la gente me molestaba la
people who are dedicated to doing what is
gente que se dedica a hacer cómo se
called like showbiz true but as
llama como farándula cierto pero a
time goes by to watch
medida que pasa el tiempo para mirar
videos
vídeos
badly it is necessary true now the issue is
mal es necesario cierto ahora el tema es
to the extent they understand me for example there are
en la medida me entienden por ejemplo
people like
tiene gente como
this manda argentina who makes the tops
este manda argentina que hace los tops
of the youtubers do you remember that he makes
de los youtubers se acuerda que hace
videos like software it's called something like that he
vídeos como software se llama algo así
makes like compilations as well as
de que hace como recopilaciones así como
what happens during the week true me  Do you
de lo que pasa en la semana cierto me
understand or not? I carry
entienden o no
that person who gives the news
llevo es a esa persona da las noticias
regarding the medium but does not go
con respecto al medio pero no se mete
beyond that, he
más allá trata de no de no involucrarse
tries not to get involved beyond that, it is simply giving the true facts as you understand it, but simply by watching this man's videos I only see speculation, do you understand me? Come on, or extreme, I denied the CNDH, do you understand what you hear that he gets into issues where they do
a lo que oyes que se mete en temas donde
not call him
no lo llaman
and why do they have to call me so that
y para que me tienen que llamar para que
I give my opinion about the salsa singer on YouTube
yo opine del salsero de youtube
who has to call me
quien me tiene que llamar
but let's see what I have made a strange tradition
pero a ver que he hecho rara tradición
this man if this man has become
este hombre si este hombre se ha hecho
famous for the criticism
famoso por las críticas
since there are only seven men and
ya que solamente hay siete hombres y
seven men have become famous for the
siete hombres ha hecho famoso por las
criticism
críticas
and
y
like who made them desist from Dallas
como quien hizo a los desiste de dallas
with the minor but the critic to del
con lo de la menor pero el crítico a del
Piero Salazar for calling everyone a fart
piero salazar por llamar pedo a todo
and in everything for the lucas guacho
dios y la en todo por las lucas guacho
lollipop lollipop what a hypocritical
piruleta piruleta que hipócrita
inclusions of his own that he really
inclusiones propias que realmente él no
has no idea that they have to what happens
tiene idea que tienen que que pasa
behind they understand me but there he gives his
detrás me entienden pero ahí da su
opinion when really like that, how do they
opinión cuando realmente así como me
understand me or not that
comprenden o no
nobody as he calls it to do it, idiot
de que nadie como lo llama para hacerlo
nobody  he tells him but he does it anyway now
nadie le dice pero lo hace igual ahora
he does it clearly for the
él lo hace netamente por el tema del
money and he acknowledged it but because he
dinero y él lo reconoció pero porque
wants him to do it I mean there are
quiere que lo haga
times when I make videos that
o sea hay veces que hago vídeos que no
aren't for money there are times when I make videos that
son por dinero hay veces que hago vídeos
honestly even if they are monetized
que sinceramente aunque estén monetizado
because my entire channel is but there are
porque todo mi canal lo está pero hay
times when I make videos that aren't for the
veces que hago vídeos que no son por el
money there are times when I make videos because
dinero hay veces que hago vídeos porque
someone throws [ __ ] at me and I have to
alguien me tira [__] y tengo que
respond and I don't do it with the intention
responder y no lo hago con la intención
of this but with the intention of
de esto sino con la intención de
defending myself I'm going to monetize those
defender me voy a de monetizar esos
videos why do they have more or less value
vídeos para qué tienen más o menos valor
without monetizing the ones that don't make sense
sin monetizar los que no tienen sentido
of huge [ __ ] people no when
de personas [__] enorme no cuando
someone makes a video defending themselves or
alguien hace un vídeo defendiéndose o
answering something and de-monetizes it I don't
contestando algo y lo des monetiza no le
see the point okay
veo el sentido vale
so I don't know
así que no sé
but when these criticisms and the
pero cuando estas críticas y la
interview with jota redhead I think it's
entrevista con con jota pelirrojo creo
called
que se llama
but I can't find why it's so bad
pero no encuentro por qué está tan malo
that I do it I mean now if you
que yo lo haga me refiero ahora si tú le
ask any youtuber like a
preguntas a cualquier youtuber tipo un
game player they tell them wang did you think at
game player les dice wang tú pensaste en
some point
algún momento
thanks work playing children's games
gracias trabajo jugar juegos de niños
maybe clearly they are going to tell you the
quizás claramente te van a decir la
truth it was not what I expected but it is
verdad no era lo que me esperaba pero es
what you have to do it is what moves
lo que hay que hacer es lo que mueve la
people understand me or not and then for
gente me entiendan o no y entonces por
example all this all these videos are
ejemplo todo esto todo estos vídeos son
just speculation look serious and I
solamente especulaciones mira grave y yo
juan interested you can see their true colors what do you
juan interesado se les ve el plumero que
know he
sabe él
like surpassed the youtubers
como que superaba a los youtubers más
bigger than you be like me we have videos
grande que tú sea como yo tenemos vídeos
not that react then not two videos
no que reaccionan luego no dos vídeos
that react some are going to give here the
que reaccionara unos van a dar aquí las
so many today
tantas hoy
like [ __ ] like [ __ ] what do I know about
como [__] como [__] que qué sé yo sobre
Greece and Dallas he uploaded a video
lo de grecia y dallas ha subido un vídeo
that promises well now we see it maybe we have this one we are in
que promete bueno pues ahora lo vemos a
no hurry
lo mejor tenemos este no tenemos prisa
like he thinks he rejected the invitation
como que cree rechazó la invitación
publicly dylan and then wanted to enter
públicamente dylan y luego quería entrar
publicly
públicamente
ah that's what I'm going for right willy rex
ah eso es lo que voy cierto willy rex
attacks a play for arcadia is justified
ataca un play por arcadia se justifica
by arcadia do you understand me or not it's like I
por la arcadia me entienden o no es como
left what does it have to do with like like what does it have to do with
que deje que tiene que ver así como como
what you are saying
que tiene que ver lo que están diciendo
dylan al I understand why you didn't
tú dylan al entiendo porque no has
want to admit I went to accept me to
querido admitir me pasé a aceptarme en
come to a debate now I understand
venir a un debate ahora lo entiendo
because what the [ __ ] is this
porque esto qué [__] es
and for ccoo sorry do you have me or not it's
y para ccoo perdón me tienen o no es
like a very random website it is very random and
como una web muy random es muy random y
what is what is being released to me
lo que está lo que me está soltando
now I know that this is off topic but  you
ahora ya sé que esto es off topic pero
should talk about the mistake that
deberías hablar sobre el error que
you and other channels made with the
cometiste tú y otros canales con el tema
willie theme that they stole from him
de willie que robaron de él
what mistake with the willie theme with what
qué error con el tema de willie con qué
willie theme is very very random right
tema de willie es muy muy random verdad
these are types of comments that I did not
son son tipos de comentarios que yo no
expect because I really do not
me esperaba porque yo realmente no los
consider them for a topic or not but well it
consideran ni para tema o no pero bueno
is a [ __ ] campaign that is supposed to
que es una [__] campaña que se supone
be against bullying
que tendría que ser contra el bullying
but in reality it is an
pero en realidad es una campaña
advertising campaign for a company that uses
publicitaria de una empresa que utiliza
bullying to sell products as you
el bullying para vender productos como
see here a bracelet some things do not
veis aquí una pulserita unas cositas no
[ __ ] with me a multinational
me jodas una una empresa multinacional
retail company taking advantage of fashion to be
de retail aprovechándose de la moda para
able to sell more products you are driving me crazy
poder vender más productos me estáis way
what are you talking to me tell him right now
a qué me está hablando dile ahora mismo
live and how I see it
en directo y como yo lo miro
but I hope
pero espero
in the person who makes a video on youtube
en la persona que haga vídeo en youtube
not for the money or that he does not like the
no por la plata o que no le guste el
money that they generated from those
dinero que generaban a partir de esos
videos that he throws at the first stone a certain I
vídeos que lanza en la primera piedra
find that that was it was a little a little bit too much
encuentro que eso fue fue un poco un
in
poco tomar un poco un poco demasiado de
bad taste in my opinion he understands me
mal gusto a mi parecer me entiende
mentos then that
mentos entonces eso
I wish the best to him to his family to
yo le deseo lo mejor a él a su familia a
what he to everything but I really hope we
lo que él a todo pero realmente espero
do not cross paths again I hope  that it is
no cruzar caminos de nuevo espero que
not really understood that the
realmente no se entienda de que la
criticism that he made now was bad, do you understand? I
crítica que hizo ahora estuvo mala me
hope you understand. I
entiende espero que lo entienda me
mean, I suppose you have to have
refiero supongo que tienes que tener
good reviews for something, they have
críticas buenas por algo
banned you in the chat, they have banned
te han vetado en el chat
that they have banned me in the chat,
que me han vetado en el chat
right, I said it like a joke in bad
cierto yo dije así como un chiste de mal
taste, I'm really sorry, I think it was
gusto lo siento un montón creo que fue
in bad taste but I don't know, I can't do
de mal gusto pero no sé no puedo hacer
anything, don't delete the video for the same reason, do you
nada no borre el vídeo por lo mismo me
understand? no, no, I don't delete videos, I don't
entiende no no yo no borro los vídeos no
delete tweets, most of them, I think
borro los tweets la mayoría creo que
that if there are a lot of deletions, a lot
creo que si hay mucho borrado de la
more than you remember, it
muchísimo más de lo que te acuerdas
surely
seguramente
calls my attention a lot, it's like it
me llama mucho la atención es de que es
's strange, in a very, very obvious way, no one
como es raro en muy muy a [__] de nada
understands me, so that's what I wanted, I don't know
me entienden entonces eso quería no sé
what, I hope the man really reconsiders what he
que ojalá el man verdad recapacite con
did, I'm not going to apologize
lo que hizo no me voy a disculpar
to you because it's that with me you don't have to
contigo porque es que conmigo no te
apologize but I have to
tienes que disculpar pero tengo que
be with what I have done that I have
estar con lo que he hecho que te he
made a criticism to you, buddy who doesn't come
hecho una crítica colega que no viene
anymore,
más
why, why not, and I mean, why does
por qué por qué no y me refiero por qué
n't he deserve love? Dylan started off super
no merece un amor el dylan partió súper
well but then the money made him
bien pero luego ya el dinero le hizo
trade everything he thought like in
tranzar todo lo que pensaba como en
Chile  YouTube pays a lot with eyes
chile youtube paga una caca con ojos
but selling you for a peso isn't
pero venderte por un peso
all as it is quite obvious it is
todo no es como es bastante obvio es
quite clear and I hope that the evil one
bastante claro y espero que el mal lo
understands it right and repeats it again
entienda verdad y vuelva a repetir ojalá
I hope I hope you the best that the friend is doing
ojalá les deseo lo mejor que al pana le
well that he continues with that but before
haya bien que siga en eso pero que antes
doing type of investigations like that or type
de hacer tipo investigaciones así o tipo
your sections here are supposed to move it
se supone que sus secciones aquí mover
is like finishing off people and all that
es como acabando con gente y todo eso
finishing does not have to be finishing off
acabando no tiene por qué ser acabando
anyone, I mean it is simply an
con nadie o sea es simplemente una
exposition of things it does not have to be
exposición de cosas no tiene por qué ser
finishing when I made the wine I will do
acabando cuando yo hice el vino me haré
for example it was not finishing there
por ejemplo no era acabando
here seeing you as always thanks
había aquí viéndote como siempre gracias
Diego and many of the wines that I have made
diego y muchos de los vinos que he hecho
are not ending with goodbye to wine see it is not that it
no son acabando con adiós al vino ver no
is finishing off someone that I will not
es que sea acabando con alguien que no
see a strong video it is a good
veré un vídeo fuerte es una buena
criticism
crítica
people are not going to ask me it would have
la gente no me va a preguntar hubiera
been even better because I would have
quedado hasta mejor porque te lo hubiera
clarified these things to you directly they
aclarado estas cosas yo de frente me
understand me but of course what chose that
entienden pero claro qué eligió ese
format and the team very strange I do
formato y el equipo muy raro
not want any of you to
no quiero que nadie de usted vaya a
report I do not want to be known
reportar no quiero que se me conozca
as bad as a bad opponent or I am
como mal como un mal contrincante o me
glad that you say that at least  because
alegro que diga eso por lo menos porque
everyone everyone
todo todo el mundo
in your chat before when I was taking
en su chat antes cuando estaba sacando
the dog out I saw it everyone
al perro lo he visto todo el mundo
was let's report let's report
estaba vamos a reportar vamos a reportar
the trial to wish michu has not won
el juicio a wish michu no ha ganado
[Music] I could
[Música]
n't get exchanges in the stores
no conseguía canjes en las tiendas
the christ told me that he had some
el cristo me ha dicho que tuvo alguna
problem with him the approval of javi's people do you
movida con él la aprobación de gente de
understand me no I don't want that
javi me entienden yo no yo no quiero esa
kind of fan best I don't want that kind of
clase de fan best no quiero esa clase de
audience for something I do what I
audiencia por algo me dedico a lo que me
do now do you understand me then I
dedico ahora me entienden entonces yo
think that well I think it's super I think
creo que bien creo que es súper creo que
we made this very clear I think we
dejamos bien claro esto creo que lo
left it quite quite quite
dejamos bastante bastante bastante
clear I do
clarito
n't know going forward or not yeah it
no sé para adelante o no
's quite sad they criticized her
ajá es bastante triste la la criticaron
and it made me feel very bad but it made me
y me hizo sentir muy mal pero me hizo
feel very bad not because
sentir muy mal no porque me haya dolido
what she said to me hurt me or whatever but because she's
lo que me dijo o lo que sea sino porque
directly doing no I don't know I
derechamente está haciendo no no sé me
mean I think that throughout all this
refiero creo que a lo largo de todo este
time I have been I have been working and I
tiempo ha estado he estado trabajando y
think I have tried not to disappoint
creo que he intentado no desilusionar a
the people who follow me have tried
la gente que me sigue ha intentado
on many occasions to justify the
justificar en muchas ocasiones la
investment that something
inversión que algo
good that you did
bueno que ustedes hicieron de manera
initially, of course it is referred to for something and
inicial cierto por algo se remite y
triumph for something  I wanted to continue with the
triumph por algo quise seguir con las
donations I mean asking for credit
donaciones me refiero de pedir crédito a
because I already until the moment in which it
eso porque yo ya hasta el momento en que
really was not strictly necessary I did
realmente no era estrictamente necesario
not want to continue taking advantage of
no quería seguir aprovechando me de
you I did not want to continue feeling that
usted no quería seguir sintiéndome que
you took advantage of me so that is why
me aprovechado usted entonces
I mounted that they
por eso me monte
give you money in prison to see the
que te den dinero en prisión a ver el
issue of the boss I almost almost regret
tema del patrón casi casi me arrepiento
a little having taken it out
un poco de habérselo sacado
but I consider that he should know that he
pero considero que debería saber que
should have taken it out because it was very ugly what he
debía sacárselo porque fue muy feo lo
did okay I mean I regret having
que hizo vale o sea me arrepiento por
made him move things and talk about
haberle hecho remover cosas y hablar
things and say things there is no remembering
cosas y decir cosas no hay recordar
things and thinking about things that I do not want to
cosas y pensar en cosas que no quiero
touch okay what happens is that people
tocar vale lo que pasa es que la gente
give you in 27 where as it is now in
te dan en 27 donde como está ahora en
tweets of I imagine that they will give you their
tweets de me imagino que te darán su
perch and subscriptions and things it is not
percha y suscripciones y cosas no es
taking advantage of people
aprovecharte de la gente
okay what is wrong what he
vale lo que está mal lo que está mal
says say nothing he stood in line with a
lo que diga di la nada hizo cola con
demented exactly what I
demente exactamente lo que lo que me
think is wrong is the hook that he used to
parece mal es el gancho que utilizo para
ask for donations he
pedir las donaciones
could have done it in another way and he
lo podía haber hecho de otra forma y
was happy and had just finished let's see
estuvo feliz y acababa de terminar a ver
what he says the days it's like clear I
qué dice los días es como claro yo yo
work for work for that  I
trabajo para trabajo para eso me
understand a job to keep
entiendo un trabajo para mantener
the machinery running the machinery
la maquinaria funcionando la maquinaria
that you yourselves sponsored and
de las cuales usted mismo patrocinaron y
you yourselves financed in an
usted mismo financiaron en una etapa
initial stage I maintain it I maintain it and
inicial la mantengo la mantengo y la
maintain it and I continue playing and my group
mantengo y sigo jugando y el grupo mío
has expanded a lot and I am very
se ha expandido un montón y estoy muy
happy about it so I don't know
contento por ello así que no sé
hello Javi a lot of encouragement with that man who
hola javi mucho ánimo con lo del señor
is harassing you and your
aquel que anda acosando te y a tu
family by phone it is disgusting what he is
familia por teléfono es asqueroso lo que
doing I hope he ends up in jail
está haciendo ojalá acabe en la cárcel
thank you very much help here a hug
muchísimas gracias ayudan aquí un abrazo
thanks for your super chat I arguments
gracias por tu súper chat yo argumentos
that he has and I am so sorry true I know
que él tiene y lo siento harto verdad sé
that you did not have to know but
que tú no tenías por qué saberlo pero
since you brought it you brought that situation
como lo trajiste trajiste esa situación
to the dance I am going to tell you two do not
al baile te lo voy a decir dos a mí no
know me at all you understand me I have never
me conoce de nada me entienden yo nunca
interacted with two in any
interactuado con dos en ninguna
situation the video which you saw at the
situación el vídeo el cual tú viste al
end of my video of the skin boxes
final de mi vídeo de las cajas de skin
Javi that is a video that a friend got me
javi eso es un vídeo que me consigue un
so that I could say it back you understand me
amigo para que lo dijese atrás me
but it was not a panel that you see
pero no era un panel que se ve vídeos de
news videos previously and that discredits
noticias anteriormente y eso desacredita
my game over and a video of 2 that  I said that so I
mi game over y un vídeo de 2 que dijese
could put that video in it
eso para poder poner ese vídeo en él
then in case the man thinks that
entonces para por si el man piensa que
I'm defending him or whatever, they
yo lo defiendo o que lo que sea me
understand me, I don't know him, that video was
entienden yo no lo conozco ese vídeo me
sent to me and I don't know if you can
lo mandaron a mí y no sé si se puede
notice by the skype logo png that is
notar por el logo de skype png que está
in that video, they understand that it's
en ese vídeo me entienden que es
quite obvious that it's not a call that I'm
bastante obvio que no es una llamada de
obviously not talking to him
que obviamente no estoy hablando con él
and that obviously the audio that is in the
y que obviamente el audio que está de
background is clearly
fondo es claramente
an audio put with audacity and now I
un audio puesto con audacity y ahora me
mean look at dallas uploaded videos of
refiero miren dallas subió vídeos del
wish mocho's trial wow yes I think you
juicio de wish mocho wow sí creo que la
have put it on some occasion in the
habéis puesto en alguna ocasión en el
chao and now we will see the audio whatever it is
chao y ahora lo veremos audio lo que sea
putting in
metiendo
is that video a friend got it for me
es ese vídeo me lo consiguió un amigo
for this video and nothing else I don't know him, I
para este vídeo y nada más no lo conozco
don't defend him at all, he only appeared
no lo defiendo nada solamente apareció
in one of my videos
en un vídeo mío
and I wish you could really understand it,
y ojalá lo pudiesen entender de verdad
frank's salsa singer yes and that's why you saw
el salsero de frank sí y por eso viste
frank's holiness he got me the
el santidad de frank me consiguió el
greeting for that very reason I tell you it's like
saludo por eso mismo yo les digo es como
his argument that I defended, take a
el argumento de él que yo defendía a
walk, I
pasear
adore it, true and all that is not true, the
adoro cierto y todo eso no es verdad la
truth and I know the mante  I enjoyed
verdad y lo conozco al mante disfrute
his videos all but that and going on to
sus vídeos todo pero eso y pasar a
defend him publicly on social media
defenderlo en de manera pública en redes
or whatever of course not and if they
o lo que sea claro que no y si me
ask me for example
preguntan por ejemplo
if anyone knew that the truth is that I
si alguien lo sabía eso la verdad es que
didn't keep it to myself because I really
no me lo guardé para mí porque realmente
felt it necessary to explain it but
me lo sentí necesario explicarlo pero
now that the man takes it as a point to
ahora que el man lo toma como un punto a
touch on I had to say whether it's worth it or not
tocar tenía que decirle o val o no
[Music] it
[Música]
would be good if the passengers came to debate
estaría bueno que viniera a debatir los
so they know that there are people, I think that was it, I
pasajeros para que sepan que hay gente
think that was all I had to
creo que eso era todo lo que tenía que
say, the late video
es decir el vídeo tardío
I hoped that it was going to be taken in
yo esperaba que se le iba a tomar de
another way sincerely wait it's going to
otra forma sinceramente esperar se va a
take more and I think what I can say
tomar más y creo que lo que puedo decir
for the future is that people on the web or the
en aras del futuro es que gente web o el
server sincerely harass my son,
servidor sinceramente a mi hijo lo
my wife and my parents and I see
acosan a mi esposa y a mis padres y veo
the author on the street and he didn't hesitate to
a el autor por la calle y no dudó en
give him a girl with spirit Javi and that
darle un girl con ánimo javi y que se
the pig goes to jail
vaya a la cárcel el cerdo s
thank you very much to Obama
muchas gracias a obama
I'm liking the comments
estoy dándole like a los comentarios que
here that I have to hurry
hay acá de que me tengo que apresurar
and that's what he has done if not we're going to see the
y eso que ha hecho si no vamos a ver la
expected reaction he speaks to you as if he
reacción esperada les habla como si
had a  ep in the throat thanks
tuviese un ep en la garganta gracias
anyway but don't insult either listen to me he
igual pero no insultes tampoco escúchame
went live to read the
se ha puesto en directo a leer los
comments on the king's video don't watch and like it and like it and he's
comentarios del vídeo del rey no ver y a
been giving it a like and all the
ha ido dándole la ya todos los
comments that defended him I'm not going
comentarios que lo defendían a él no voy
to watch the entire reaction now because it's
a ver la reacción entera ahora porque se
getting too long I've been
me está haciendo muy largo llevo 40
recording the video for 40 minutes but what I
minutos de vídeo grabado pero lo que he
saw before I'm writing it down here okay so there
visto antes lo apunto aquí vale o sea
are more or less the arguments as well as
hay más o menos los argumentos así como
what you just saw okay
lo que acabáis de ver vale
[Music]
[Música]
and there's one thing there's one thing that
y hay una cosa hay una cosa que me ha
made me laugh a lot he said what
hecho muchas gracias que ha dicho qué
surely surely I did
que seguramente que seguramente el vídeo
n't make the video for myself but they
no lo he hecho yo por mí sino que me han
sent me to do what someone
mandado a hacer lo que alguien me haya
sent me to do the video if he uploads the
mandado a hacer el vídeo si sube el
video if he uploads the reaction maybe we'll
vídeo si sube la reacción a lo mejor la
see it here and react or to a video
vemos aquí y reaccionamos oa un vídeo
responding to the reaction you'll see
respondiendo a la reacción ya veréis
okay but it made me laugh a lot that he
vale pero me ha hecho mucha gracia que
said that piece of [ __ ] he hates you let's
diga esa pedazo de chorrada te odia a
see I sincerely believe that's
ver yo creo sinceramente
how he justified them because of the
así los ha justificado por lo del
crazy thing he did what the crazy thing there's no
demente ha hecho lo del demente no hay
hypocrisy the hypocrisy of putting
ninguna hipocresía la hipocresía del
first  to say that a bad person
anteponer a decir que una mala persona
for getting together with a person who in
por montarse con una persona que en
reality had not made all the
realidad no había hecho todas las
accusations that had been made and
acusaciones que se habían hecho y
then you like it with the madman
y luego te gusta con el demente después
after the madman had admitted to having
de que el demente había admitido haberle
asked the minors for the photos because it
pedido las fotos a las menores porque no
is not to say that the collaboration with
es decir que existe la colaboración con
the madman exists before it was known it does not
el demente antes de que se supiera no
exist afterward but well the thing one
existe después pero bueno la cosa una
thing if I will admit that what
cosa si le voy a admitir que lo que lo
is here points out there
que está aquí apunta no
is not a moment in which he is watching
hay un momento en el que él está viendo
the video and says okay yeah but it's all with
el vídeo y dice ya ya pero todo es con
humor I never throw hate at Dallas and
humor yo nunca le tiro odio a dallas y
then the clip comes out where he says I hope he
luego sale el clip donde dice ojalá se
dies and he said that in the interview
muera y eso lo dijo en la entrevista
with me okay I'm going to explain what
conmigo vale os voy a explicar lo que ha
happened okay and he took I said but
pasado vale y él ha cogido he dicho pero
you were there when I said that
tú estabas delante cuando dije eso
because you have not
porque no me has
corrected me because they have not told me anything
corregido porque no me han dicho nada
exactly Dylan already at that moment
exactamente dylan ya en ese momento
my mistake my mistake for not having told you
error mío error mío de no haberte dicho
today councilor to I think this comment is very bad
hoy edil a me parece muy mal este
my mistake I recognize it in
comentario error mío lo reconozco de
fact I'm going to tell you better
hecho te voy a decir más vale
when I saw the interview again late
cuando vi la entrevista de nuevo tarde
my soul but here we are supporting
mi alma pero aquí estamos apoyando
thanks to lady love when I saw the
gracias a lady love cuando vi la
interview
entrevista
that clip was not there  because because at the
no estaba ese clip porque porque yo en
time I cut that from the interview
su momento recorte eso de la entrevista
with the youtube editor okay to get
con el editor de youtube vale para
the click back I had to take it
recuperar el clic he tenido que [__]
and I took it to take it and get the
y he cogido que [__] y recuperar el
youtube editor back to the
editor de youtube volver al vídeo
original video idiot to the mass that's why
original chorra a la masa por eso te
the video appeared hidden from you yesterday no but
aparecían oculto el vídeo ayer no pero
yes it was bad skip I recognize it
que sí que estuvo mal salte lo reconozco
was terrible but don't [ __ ] on me then
tuvo fatal pero no me cosas tú luego
when I put the clip saying that
cuando te pongo el clip diciendo que
Dallas sticks his dick in a 14 year old girl
dallas le mete la [__] a una niña de 14
maybe he got it he said it wrong in the
a lo mejor ha cogido lo ha dicho en el
past with the stalker issue a
pasado mal con el tema del acosador un
hug face with symbols in the mouth
abrazo cara con símbolos en la boca
thanks bagual thank you very much okay it
gracias bagual muchas gracias que vale
's something you said a long
que es una cosa que dijiste hace mucho
time ago whatever you want but
tiempo todo lo que tú quieras pero es
today you got it when you heard
que hoy has cogido cuando has escuchado
that click and you laughed and you said that it's
ese clic y te has reído y has dicho que
just humor
solamente humor
that it's not that much of a drama it's
que no es para tanto drama lo curra
hard work my apologies to the people when I
dura mi disculpa con la gente cuando
said things that happened to me but well I
dicho cosas que me pasado pero bueno lo
repeat it if you do it to me and this uploads then I will
repito si me haces y esto lo sube pues
surely respond on the
seguramente responderé en el canal
main channel well edited to all the
principal bien editado a todas las cosas
doctor's things but it is not a
del médico pero no es una crítica
destructive criticism I did not intend or  that they
destructiva no tenía la intención ni de
stop following you progression that I
que te dejen de seguir progresión que
had the intention I was not going to
tuviera la intención no lo iba a
get it now the first thing is that it is not my
conseguir ya lo primero que no es mi
thing you have said that what there is not a
rollo tú has dicho que lo que hay no
version to destroy is not to
versión para destruir no es para
destroy a worthy see it can be for
destruir un digno ver puede ser por
many things okay for exposing something
muchas cosas vale por exponer una cosa
that has happened to me for exposing a person
que me ha pasado por exponer una persona
who has disappointed me for exposing a
que me ha decepcionado por exponer una
person who is tired of attacking me and in
persona que está harta de atacarme y en
your case makes a constructive criticism
tu caso hace una crítica constructiva
locker and bitter and not see because it
locker y amarga y no ver porque me ha
seemed to me that there was [ __ ] to
parecido que había [__] como para
call it oh not see it is not one and not see of the
llamarlo uy no ver no es una y no ver de
most powerful because we have set the
los más potentes porque hemos puesto el
bar very high okay but it seemed to me a
listón muy alto vale pero me pareció una
good criticism valley has all its
buena crítica valley tiene todos sus
foundations his things that you do not
fundamentos sus cosas que tú no lo
want to recognize it and that you want to put yourself
quiere reconocer y que te quieras poner
to the said lazy or I do not know what these
a la decía huevona o no sé que estas
things that you say and no longer recognize the
cosas que tú dices y ya no reconocen los
mistakes
errores
I expected them to autopaste with more
yo esperaba les autopase con más
mockery I expected that he would give it ball
cachondeo yo esperaba que le diera bola
or start reacting live the
ni se pusiera a reaccionar en directo la
truth
verdad
but if he did continue to do so well
pero que si lo hacía siga para sí pues
yes the truth is that here in this way of
sí la verdad que aquí en esta forma de
asking for money but I was wrong I did
pedir dinero pero me equivoqué lo hice
very badly I did not choose my words or the
muy mal no elegí mis palabras ni el
moment either I should not have
momento tampoco no tuve que haber
used this as a hook then the
utilizado esto como gancho luego lo del
issue of promoting bullying that is
tema de promocionar el bullying esa es
the campaign is anti bullying pathetic
la campaña es anti bullying patético
has a person start trying a
tiene una persona se ponga a probando de
recipe and sponsor something else
receta y patrocina otra cosa
and then the hypocrisies that you envy
y luego las hipocresías que te envidiado
criticizing the things of one and
criticando las cosas de uno y
doing them yourself or criticizing some things
haciéndolas tú o criticando unas cosas
of one but then applauding the other
de uno pero luego aplaudiendo del otro
but I already tell you that he has
pero ya te digo que
pending apologies with people
tiene disculpas pendientes con gente
okay you will know what he does with me of
vale tú sabrás lo que hace conmigo por
course not because you have not
supuesto que no porque tú a mí no me has
done anything bad to me you do not have to apologize to me he
hecho nada malo a mí no me tienes que
says there I am not going to ask for forgiveness you do not have to
dice ahí no le voy a pedir perdón no
ask for forgiveness you have not
tienes que pedir perdón a mí no me has
done anything to me on the contrary the interaction he
hecho nada al contrario la interacción
has with me has always been
que tiene conmigo siempre ha sido
behaving well
portándote bien
and I have said the video itself Dylan
y lo he dicho el propio vídeo dylan no
is not a problem but it seems to me that the
es ningún problema pero me parece que la
criticism behind takes very lost okay I
crítica atrás toma muy perdido vale yo
hope that tomorrow although when
espero que mañana aunque ya cuando
you sleep water will get up and tomorrow or the day after
duermas agua se levante y mañana o
okay that he already reconsiders that he already
pasado vale que ya recapacite que ya le
gives things a turn not to take it
dé una vuelta a las cosas no se lo tome
so hot okay because we are on the
tan ardido vale porque estamos en
internet to be criticized and
internet para que se nos critique y
especially if they are loaded things that we have
sobre todo si son cosas cargadas que
done okay
hemos hecho vale
but well you will know
pero bueno tú sabrás